Schleswig Holstein

Kapitel 1

Es war einmal Schleswig, ihm wurde befohlen einen Stein zu holen: "Schleswig! Hol Stein!!!!!!".
So ging er ins weite, weite, weite Deutschland um einen Stein zu holen. Der Stein muss glänzend,
groß, einzigartig, BLA BLA BLA, etc. sein. Diese Steine entstehen wenn Kühe Nierensteine haben
und dieses dann auskaken. Darum gibt es diese Steine nur in einer Region mit einzigartigen, kranken
Kühen. Darum zog er zum Kuh-Bach-Tal an der Ober-Salzen-Fisch Lauer in der Nähe von Karl-Marx-Stadt.
Ohne irgend einen Sinn durchquerte Er Berlin, Frankfurt, Trier, Spider Mann City, Huge Town ..... äh
sind das überhaupt echte Städte?????? Egal! Irgendwie überlebte Schleswig die Strecke und kam im 
Kuh-Bach-Tal an. Er guckte sich um und sah nur glänzende, prachtvolle Nierensteine von Kühen.
Er wollte gerade einen nehmen, doch eine wilde kuh hat Ihm den Krieg erklärt. Schleswig rief Stalin
an über das Telefon das einfach so aus dem Boden hing ............. äh ja das gab es nicht früher, EGALLLL!!!!!!!!!
Stalin nahm die Kuh mit seinem rieeeeßigen Finger und warf sie nach Australien (das Spinnen Land).
Stalin verabschiedete sich und flog dan weg nach Stalingrad. Schleswig hatte jetzt den perfekten
Stein, doch er muss wieder zurück nach ..... ach kein PLAN!! So machte Er sich nach Hause.
Er kämpfte sich durch Horden von Skibidi Spuder Manns und aß Fisch mit Zucker und Steinen. 
Doch nach vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen,
vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, vielen, Jahrtausenden kamm er an. Er wurde für SEINE Heldentat
geehrt und das ganze Land wurde nach SEINER Mission benannt: "Schleswig Holstein".

